越搏鬥戰意越高企
自信心的典故又再起
堅決相信為戰友我定必勝利
越探索世界越優美
讓我奮鬥到21世紀
堅決相信為愛我定必勝利
愛全情
Go go go go go
只要出手，幾世紀都比氣
愛全情，Go go go go go
帶你發揮理想，自由奔放似出軌
如怪物我即刻變大我
遇見高手痛快一躲，一擊擊破，就有火
盡快…見勝負，你不必想再拖
最好的必須再練過
逐個反擊對方一個二個
我但求全擊破
ハグと紋章の力で
ついにグレーモンは完全体メタルグレーモンに進化
宿敵エテモンを倒したものの
その時生まれた次元の叫めに吸い込まれ
元の世界に
太一とコロモンだけ戻ってしまう
だが、デジモンワールドの裏には現実の
世界にまで影響を及ぼしていることしか
太一とアゲハ、仲間のマツ
デジモンワールドへタタビン戻って
陰面嘅小惡魔獸
你哋去咗邊啊？
唔見佢哋喎
噉就奇喇，我哋究竟去咗邊度啊？
哎吔
噉𠸏？
數碼配章突然之間有反應啊
點解會噉嘅呢？
只係向住呢個方向嗰陣先至有反應啊
噉睇嚟其他人實係喺呢個方向啫
噉好啦，我哋向住嗰邊揾啦
呢度竟然會有條河𠸏？
我記得有河流嘅
就只係表示呢度已經係沙漠嘅邊緣啊
呢度仲有條橋𠻹
再前啲可能係海
唔係海啊，係個湖啊
我諗個湖嗰邊一定有發現㗎反應好強啊
喺嗰邊啊
激歌手
激歌手，你點啊？
冇事吖嘛？
太陽
阿古獸，你哋冇死呀？
你喺度亂噏啲咩啊？
你哋係唔係畀敵人打傷咗啊？
唔係有敵人啊，因為我哋都冇晒力咋
阿猛呢？仲有其他人呢？
啱啱佢同小鑊魔術一齊啊，小鑊魔術？
邊個嚟㗎？
小鑊魔術佢係啊
不如你由頭講件事畀我知啦
分開咗之後，你哋發生咗咩事啊？
自從嗰日之後我哋…
揾佢哋啊
我哋一定要揾返太一同埋阿古獸㗎
點揾啊？
我哋都揾咗成個半月
但係仲係毫無頭緒喎
原來伯伯或者知太一喺邊度㗎
不如我哋首先去揾原來伯伯啦
我哋都唔知原來伯伯喺邊
叫我哋點樣去揾喎
我好想快啲返去自己屋企啊
阿猛一行…
我哋就會好煩㗎喇
我諗我哋都係
諗辦法盡快揾返太一先啦，要保重啊
迪高獸
就係噉樣，佢哋一個個噉離開咗我
最後剩返落嚟嘅人
就只有我同埋阿猛
仲有大和同埋加布獸咋
係喇，哥哥啊，其他人呢？
佢哋去晒邊啊？
你唔使擔心㗎
佢哋會有辦法生存落去
而且呢度都冇啲兇猛嘅敵人
噉就更加唔使擔心啦，哥哥
我哋返去罷啦
我哋都係揾太一哥哥啦
揾咗咁耐都冇結果啊，都係放棄罷啦
但係…
係我唔啱，你唔好喊啦，阿猛
太一同埋阿古獸
一定會跟人天上，佢哋冇事㗎
佢哋唔會死㗎，泰雅哥哥佢哋冇事嘅
冇錯啊，一定會見返面嘅，係會嘅啫
阿猛
嗰度係…
會唔會係遊樂場啊？
嘩，可以玩餐飽啊
嗰度應該會好安全
我點㗎喇？
我喺度等你啊，叻仔啊，阿猛
但係哥哥你要快啲返嚟啊
得喇，哥哥只係過去睇下嘅啫
最多都只係兩三個鐘頭就會返嚟㗎喇
笛歌手，你要好好噉睇住阿猛啊
哥哥，你記住要快啲返嚟啊
唔該晒你啊，笛歌手
阿猛啊，可以開餐㗎喇
哥哥仲未返𠸏？
有得食喇
我唔肚餓啊
哥哥
哥哥，點解你到而家都仲未返𠸏？
阿猛
求救佢…
明明話只係睇下就會返
點解出咁耐都仲唔見人啊？
你唔好喊喇
做乜喊得咁淒涼啊？
你哋好嘛？
我叫小惡魔獸啊，小惡魔獸？
小惡魔獸，外形好似蝙蝠噉
係成長期嘅數碼精靈
哎吔
唔通搜索悟空獸嘅就係你兩個大英雄呀？
多謝你哋啊
今次全靠你哋呢個世界先回復和平㗎
係嘞，你做乜喊得咁凄涼啊？
因為我哥哥好耐都未返
哎吔，乜咁大件事呀？
好啦，就等我幫你揾下佢喇
你哥哥叫咩名啊？
佢叫做大鑊
噉好啦，你喺度等我一陣啦噃
希望佢幫到手囖，係啊
我返嚟喇，係咪？
已經揾到我哥哥喇？
揾到呀？
揾到喇，佢喺邊啊？
佢同我講句説話畀你聽喎乜嘢啊？
你哥哥佢話，以後都唔想見到你喎
唔單止噉啊，仲話一直以嚟都好討厭你
以後都唔想同你做兄弟喇喎
你呃嘢
阿媽，你唔好喊啦
哥哥係噉講㗎噃
佢話最討厭就係成日喊啊，你好討厭喎
阿媽…
阿媽…阿媽都係一樣…
好憎大王哥哥，我好討厭哥哥
阿猛啊
其實你哥哥佢
應該唔會講啲噉嘅嘢㗎
喂，阿猛
揾我呀？
你唔好再呃阿猛啦，呃佢？
我點樣呃佢啊？
你話佢哥哥真佢根本就係假嘅
哎吔，你憑咩話係假唧？
你係咪有證據啊？
有證據攞出嚟啦
噉我又冇咩證據啊
哼，冇證冇據，你乜話講大話吖？
你知唔知啊？
你噉講法係有損我聲譽㗎喎
我有權告你㗎
仲要你賠償我損失𠻹啊，點啊？
係咪想試下上法庭噉啊？
夠唔夠膽呢？
哎吔
你喺度做咩啊？
迪高獸，冇乜嘢啊，我見你喺度蝦人𠸏
阿猛啊，你唔好怪迪高獸啦
佢太細個喇
所以見到你同我做咗好朋友
佢唔抵得㗎啫，係咪啊？
迪高獸嗄？
你噉樣算係咩態度啊？
快啲向小惡魔獸道歉，唔制
我唔會道歉㗎，快啲道歉，我唔道歉啊
如果你係需要我道歉嘅，噉我就走喇
好啦，係噉，你即管走啦
你真係由得我走？
隨便
噉我真係走㗎喇喎，好吖，即管走吖
橫掂都冇晒敵人啊，你喺度都冇用㗎啦
行啦，小惡魔獸
阿猛，我憎死你…
嘩，就係因為噉樣
迪高獸你就係得返一個喇喎
大和話晒都大個啲，我好擔心阿猛啊
迪高獸，你帶我過去遊樂場吖
就係嗰度嗱？
點至幫到悟空獸大人報仇呢？
我冇乜信心啊，嗰班人好鬼犀利㗎
噉又係，我哋根本就冇咩本事
咪諗呢啲嘢喇
我哋而家唔使幫佢做嘢喇講得啱啊
其實佢一直都當我哋係奴隸噉喝喝𠸏
係喇，你覺唔覺得肚餓啊？
我覺啊
嘩，呢啲蘑菇好靚喎，用佢嚟頂下肚啦
嘩，幾好玩喎
好高啊…
喺呢度睇風景真係特別靚㗎
睇下，喺好遠嘅地方，有一個湖喺度啊
你開唔開心啊？
弊喇，佢一定係擔心敵國手嘞
係喇，阿曼，由你做司機揸車好唔好啊？
夠好啦
Go，go，開快啲…
哎吔，真係好玩啊，我心情好興奮啊
係喇，嘩
不如我哋今日玩火車咯
好啦，出發喇
好唔好玩啊？
唔掂噃，我要諗下計仔至得
阿猛啊
你會唔會而家仲好掛住嗰隻笛歌手啊？
我唔會再理佢㗎喇
但係佢未識照顧自己㗎喎，算啦
唔關我事，哎吔
佢真係冇辦法忘記笛歌手喎
要諗下計先
阿猛啊，我突然間諗起有啲嘢要去做啊
係咩事啊？
其實好小事嚟嘅啫，我轉頭返嚟㗎喇吓
數碼配槍有反應啊
可能阿猛佢就喺附近㗎咋
阿猛，你去邊啊？
阿猛
太陽哥哥
阿猛，你哋冇死到呀？
我點會咁容易死喎？
太好喇，原來你哋平安無事
知唔知我好擔心？
我仲以為你哋出咗事𠻹啊，要你咁擔心
真係好對唔住啊
迪高獸，你都返咗嚟呀？
你終於都肯反省下，知道自己做錯咗哩？
我根本就冇做錯到啊
迪高獸，你係由幾時開始變得咁硬頸㗎？
喂…我知道你哋有過多少拗撬𠸏
但係大家應該唔好拗要合作至係𠺢嘛
嗱，我哋應該諗辦法盡快揾返大和佢哋
唔揾呀？
點解啊？
佢哋一個二個都唔理我，首先係空姐姐
跟住就係其他人
最後連哥哥都係噉樣啊
佢哋啊，可能有特別嘢做呢？
你唔係啊，佢哋個個都好討厭我啊
因為我太細個，一成日都喊
我唔知道小惡魔獸對你講過啲咩啊
但係我識嘅大和
佢係好錫你同好關心你㗎
係咩？
但係哥哥一見到我同太一哥哥你一齊
就一定會揦口揦面噉㗎
當我話我要去揾你哋嗰陣時佢都反對
就係因為唔鍾意我成日提住你
哥哥就係因為噉嬲咗我啊，太一哥哥
不如你就當我係你細佬啦，噉呀？
其實啊，我…
唔得啊，噉又唔係唔得
點算好呢？
哎吔？
你兩個係咪吳孆秀嘅手下啊？
吳孆秀？
邊個嚟㗎？
你識佢㗎咩？
唔識喎，話時話喇，你係邊個嚟㗎？
你又係邊個啊？
我唔識你𠸏，你兩隻嘢搞乜鬼啊？
呢啲係失憶蘑菇嚟㗎噃
佢哋咪因為食咗呢啲噉嘅失憶蘑菇
所以搞到失晒記憶呢，咪住先啊
如果畀呢啲失憶蘑菇佢哋食嘅話
點都好啦，要揾大和佢哋
當面問清楚究竟咩事啊
小我魔術返嚟嘞，就係佢？
唔止阿猛一個，迪高獸都喺度
仲有兩個揸寶人
迪哥獸，你好嘛？
喂，我有啲嘢想問清楚你㗎
喂，你兩個係咩人嚟㗎？
我叫太一，佢係阿古桑
你見到大王嗰陣佢點講啊？
佢當時呢，同我噉講喇，佢話以後呢
都唔想再同麻煩嘅阿猛喺一齊喎
噉我呢，就即刻對佢講
你哋兩兄弟嚟𠺢嘛，使唔使咁絕情吖？
但係，佢又唔聽我講喎
真係𠸏，我冇講大話㗎
噉佢而家喺邊度吖？
你帶我見佢吖，冇問題
不過行好遠㗎噃，點遠都冇問題啊
係咩吓？
咪住啊，喺出發前，我哋食啲嘢先啦吓
食嘢？
好肚餓啊，一於噉話啦
嗱，好好味嘅蘑菇，唔好客氣啊
等陣啊，煨一煨佢仲好食啊
嘩，好味啊
未得啊，仲未曾熟喎
等陣先啊，食之前我要去廁所啊
噉你快啲返嚟啊，遲咗就唔留畀你啊
好急啊…
呢度都有嗰啲蘑菇喎，又會咁啱𠸏
好急…
差唔多熟喇喎
嚟吖，食啦，，你哋仲唔中計？
有乜嘢啊？
冇乜嘢啊
等陣啊，我唔記得試味啊，哎吔
呢啲蘑菇係咪真係食得㗎？
唔可以食㗎
一食咗呢啲蘑菇
就會即刻喪失所有記憶㗎喇
邊個啊？
又會噉樣𠸏？
如果係真嘅話，噉就唔可以畀佢哋食喇
今次大件事喇
我食先喇
好熱啊，太過熱喇，要攤一攤凍先啊
好喇，噉就差唔多喇，唔該睇下哥哥
千祈唔好食啊
呢啲蘑菇係唔可以食㗎
你想咩咁新穎喎？
我哋已經留咗份畀你㗎喇
唔係啊，呢啲蘑菇唔食得㗎，唔得啊
做咩喎？
你食畀我睇
食啦嘛，小惡魔獸
我知你根本唔會食
因為一食咗就會即刻喪失所有記憶㗎喇
咩話？
係咪真㗎？
小惡魔獸
其實我…
大王話唔要𠻺嗎？
亦都係假嘅
你作出嚟
太過份，太過份喇
對唔住啊，迪高獸，我誤會咗你啊
呢件事我冇擺喺心度啊，迪高獸，阿瑪
太好喇，誤會已經解決咗喇
嗱，畀返你吖
唔該晒
弊喇，你走喇
冇咗呢啲嘢，我會好唔掂㗎
快啲避返我啦
我係有殺人寶鑊蜢㗎，迪哥獸
烈火獸進化
巴大將
小炎火焰
小惡魔飛鏢
巴大嫂
慢慢走啦，巴大嫂
係咪好好玩啊？
心情好興奮呢，嚟啦…
再高啲…
我支撐返嚟呢
唔好輸畀佢啊
加油啊，巴特修
好嘢
得咗啊
巴達獸，好多謝你啊
之前我噉對你真係對唔住啊
算數喇，阿瑪，今次全靠你
我先至可以再進化成巴達獸
以後我哋唔好再嗌交喇，係
遲啲我仲要向哥哥道歉啊，冇錯啊
畀佢哋兩個慢慢傾下啦
係喇，今次都係全靠你咋，阿古獸
係喇，點解你會知道嗰啲蘑菇唔食得𠸏？
有人話我知㗎，邊個啊？
唔知啊
激氣啊
仲爭少咗，我係成功㗎喇
真係好對唔住啊
代表希望嘅文卡竟然由黑暗中回復光明
我唔係好明白係咩道理啊
只係知道呢個世界如果扭曲咗
會影響埋現實世界
所以我哋返現實世界之前
一定要消除咗呢個世界扭曲嘅現象先
要做到噉，大家就一定要同心合力
阿猛，你都要啊，我一定會努力
冇錯喇，噉先至係𠺢嘛
好啦，我哋揾返其他人喇
好
太一佢哋決心要揾返失咗蹤嘅同伴
噉阿空同大和佢哋又有乜嘢遭遇呢？
誇られた城を救うため
レストランで働くことになった山
しかし、繰り返される城の失敗は
友情に深い溝を刻む
何とかして山とに答えたい
タケルを助けるため、命がけで戦う城
その姿に山との心が震えた時
ガルルモンの新たな進化が爆裂する
次回、『デジモンアドベンチャー』
『トモヨウ、ワーガルルモン』
今、冒険が進化する